Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kvoctrain.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Do not Care
ja: 気にしない
zh_tw: 不考慮

source: 30 Min
ja: 30 分
zh_cn: 30 分钟
zh_tw: 30 分鐘

source: 1 Hour
ja: 1 時間
zh_cn: 1 小时
zh_tw: 1 小時

source: 2 Hours
ja: 2 時間
zh_cn: 2 小时
zh_tw: 2 小時

source: 4 Hours
ja: 4 時間
zh_cn: 4 小时
zh_tw: 4 小時

source: 8 Hours
ja: 8 時間
zh_cn: 8 小时
zh_tw: 8 小時

source: 12 Hours
ja: 12 時間
zh_cn: 12 小时
zh_tw: 12 小時

source: 18 Hours
ja: 18 時間
zh_cn: 18 小时
zh_tw: 18 小時

source: 1 Day
ja: 1 日
zh_cn: 1 天
zh_tw: 1 天

source: 2 Days
ja: 2 日
zh_cn: 2 天
zh_tw: 2 天

source: 3 Days
ja: 3 日
zh_cn: 3 天
zh_tw: 3 天

source: 4 Days
ja: 4 日
zh_cn: 4 天
zh_tw: 4 天

source: 5 Days
ja: 5 日
zh_cn: 5 天
zh_tw: 5 天

source: 6 Days
ja: 6 日
zh_cn: 6 天
zh_tw: 6 天

source: 1 Week
ja: 1 週間
zh_cn: 1 周
zh_tw: 1 週

source: 2 Weeks
ja: 2 週間
zh_cn: 2 周
zh_tw: 2 週

source: 3 Weeks
ja: 3 週間
zh_cn: 3 周
zh_tw: 3 週

source: 4 Weeks
ja: 4 週間
zh_cn: 4 周
zh_tw: 4 週

source: 1 Month
ja: 1 カ月
zh_cn: 1 个月
zh_tw: 1 個月

source: 2 Months
ja: 2 カ月
zh_cn: 2 个月
zh_tw: 2 個月

source: 3 Months
ja: 3 カ月
zh_cn: 3 个月
zh_tw: 3 個月

source: 4 Months
ja: 4 カ月
zh_cn: 4 个月
zh_tw: 4 個月

source: 5 Months
ja: 5 カ月
zh_cn: 5 个月
zh_tw: 5 個月

source: 6 Months
ja: 6 カ月
zh_cn: 6 个月
zh_tw: 6 個月

source: 10 Months
ja: 10 カ月
zh_cn: 10 个月
zh_tw: 10 個月

source: 12 Months
ja: 12 カ月
zh_cn: 12 个月
zh_tw: 12 個月

source: Illogical blocking times.
ja: ブロッキングの期間が不合理です。
zh_tw: 無意義的封存時間。

source: The time for level %1 should be lower than the time for level %2.
ja: レベル %1 の期間はレベル %2 の期間よりも短くなければなりません。
zh_tw: 等級 %1 的時間不能低於等級 %2 的時間。

source: Illogical expiration times.
ja: 不合理な有効期限です。
zh_tw: 無意義的過期時間。

source: Illogical blocking vs. expiration times.
ja: ブロッキングの期間と有効期限の関係が不合理です。
zh_tw: 無意義的封存、過期時間組合。

source: The blocking time at level %1 should be lower than the expiration time.
ja: レベル %1 ではブロッキングの期間は有効期限よりも短くなければなりません。
zh_tw: 等級 %1 的封存時間不能低於過期時間。

source: Illogical Values
ja: 不合理な値
zh_tw: 無意義的數值

source: You have made changes that are not yet applied. If you save a profile, those changes will not be included. Do you wish to continue?
ja: まだ適用されていない変更があります。 プロファイルを保存すると、これらの変更は含まれません。 続けますか？
zh_tw: 您做了一些變更，但是尚未套用。 如果您儲存設定檔，這些變更將不會被儲存。 您要繼續嗎？

source: General
ja: 全般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: General Settings
ja: 全般設定
zh_tw: 一般設定

source: Languages
ja: 言語
zh_tw: 語言

source: Language Settings
ja: 言語の設定
zh_tw: 語言設定

source: View Settings
ja: 表示の設定
zh_tw: 檢視設定

source: Copy & Paste
ja: コピー＆貼り付け
zh_tw: 複製與貼上

source: Copy & Paste Settings
ja: コピー＆貼り付けの設定
zh_tw: 複製與貼上設定

source: Query
ja: 問題
zh_tw: 查詢

source: Query Settings
ja: 問題の設定
zh_tw: 查詢設定

source: Thresholds
ja: しきい値
zh_tw: 下限

source: Threshold Settings
ja: しきい値の設定
zh_tw: 下限設定

source: Blocking
ja: ブロッキング
zh_tw: 封存

source: Blocking Settings
ja: ブロッキングの設定
zh_tw: 封存設定

source: &Profiles...
ja: プロファイル(&P)...
zh_tw: 設定檔(&P)...

source: Save or load specific Query settings which consist in a profile
ja: プロファイルに定義されている特定の問題の設定を保存またはロード
zh_tw: 儲存或載入在設定檔中的特定查詢設定

source: A Profile is a set of settings (settings related to queries) which you can save/load in order to use again later. This button allows you to see existing profiles, to load a new profile and to save your current settings in a new profile.
ja: プロファイルには問題に関する設定一式が含まれています。これは後で再び利用するために保存・ロードすることができます。このボタンを押すと、既存のプロファイルを参照したり、新しいプロファイルをロードしたり、現在の設定を新しいプロファイルに保存することができます。
zh_tw: 設定檔是將查詢相關的設定集合起來存放，您可以儲存或在需要使用時載入。這個按鈕讓您可以檢視現有的設定檔，載入設定檔或將現有的設定儲存在新的設定檔中。

source: Unapplied Changes
ja: 適用されていない変更
zh_tw: 未套用的變更

source: Afar
ja: アファル語

source: Abkhazian
ja: アブハズ語

source: Avestan
ja: アベスタ語
zh_cn: 阿维斯陀语

source: Afrikaans
ja: アフリカーンズ語
zh_cn: 南非荷兰语
zh_tw: 南非荷蘭語

source: Amharic
ja: アムハラ語
zh_cn: 阿姆哈拉语
zh_tw: 衣索比亞官方語

source: Arabic
ja: アラビア語
zh_cn: 阿拉伯语
zh_tw: 阿拉伯語

source: Assamese
ja: アッサム語
zh_cn: 阿萨姆语

source: Aymara
ja: アイマラ語
zh_cn: 艾马拉语

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語
zh_cn: 阿塞拜疆语
zh_tw: 亞塞拜然語

source: Bashkir
ja: バシュキール語
zh_cn: 巴什基尔语

source: Belarusian
ja: ベラルーシ語
zh_cn: 白俄罗斯语
zh_tw: 白俄羅斯語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
zh_cn: 保加利亚语
zh_tw: 保加利亞語

source: Bihari
ja: ビハール語
zh_cn: 比哈尔语

source: Bislama
ja: ビスラマ語

source: Bengali
ja: ベンガル語
zh_cn: 孟加拉语
zh_tw: 孟加拉語

source: Tibetan
ja: チベット語
zh_cn: 藏语
zh_tw: 藏語

source: Breton
ja: ブルトン語
zh_cn: 布列塔尼语
zh_tw: 布列塔尼語

source: Bosnian
ja: ボスニア語
zh_cn: 波斯尼亚语
zh_tw: 波斯尼亞語

source: Catalan
ja: カタロニア語
zh_cn: 加泰罗尼亚语
zh_tw: 加泰羅尼亞語

source: Chechen
ja: チェチェン語
zh_cn: 车臣语
zh_tw: 車臣語

source: Chamorro
ja: チャモロ語
zh_cn: 夏莫罗语
zh_tw: 夏莫洛語

source: Corsican
ja: コルシカ語
zh_cn: 科西嘉语
zh_tw: 科西嘉語

source: Czech
ja: チェコ語
zh_cn: 捷克语
zh_tw: 捷克語

source: Church Slavic
ja: 教会スラブ語
zh_cn: 斯拉夫语
zh_tw: 斯拉夫語

source: Chuvash
ja: チュワシュ語

source: Welsh
ja: ウェールズ語
zh_cn: 威尔士语
zh_tw: 威爾士語

source: Danish
ja: デンマーク語
zh_cn: 丹麦语
zh_tw: 丹麥語

source: German
ja: ドイツ語
zh_cn: 德语
zh_tw: 德語

source: Dzongkha
ja: ゾンカ語

source: Greek
ja: ギリシャ語
zh_cn: 希腊语
zh_tw: 希臘語

source: English
ja: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

source: Esperanto
ja: エスペラント語
zh_cn: 世界语
zh_tw: 世界語

source: Spanish
ja: スペイン語
zh_cn: 西班牙语
zh_tw: 西班牙語

source: Estonian
ja: エストニア語
zh_cn: 爱沙尼亚语
zh_tw: 愛沙尼亞語

source: Basque
ja: バスク語
zh_cn: 巴斯克语

source: Persian
ja: ペルシア語
zh_cn: 波斯语
zh_tw: 波斯語

source: Finnish
ja: フィンランド語
zh_cn: 芬兰语
zh_tw: 芬蘭語

source: Fijian
ja: フィジー語
zh_cn: 斐济语
zh_tw: 斐濟語

source: Faroese
ja: フェーロー語
zh_cn: 法罗语

source: French
ja: フランス語
zh_cn: 法语
zh_tw: 法語

source: Frisian
ja: フリジア語
zh_cn: 弗里斯兰语

source: Irish
ja: アイルランド語
zh_cn: 爱尔兰语
zh_tw: 愛爾蘭語

source: Gaelic
ja: ゲール語
zh_cn: 盖尔语

source: Scottish Gaelic
ja: 高地スコットランド・ゲール語
zh_cn: 苏格兰盖尔语

source: Gallegan
ja: ガリシア語

source: Guarani
ja: グァラニ語
zh_cn: 瓜拉尼语

source: Gujarati
ja: グジャラート語
zh_cn: 印度古吉拉特语

source: Manx
ja: マン島語
zh_cn: 马恩语

source: Hausa
ja: ハウサ語
zh_cn: 豪萨语

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
zh_cn: 希伯来语
zh_tw: 希伯來語

source: Hindi
ja: ヒンディー語
zh_cn: 印地语

source: Hiri Motu
ja: ヒリモトゥ語

source: Croatian
ja: クロアチア語
zh_cn: 克罗地亚语
zh_tw: 克羅地亞語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語
zh_cn: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利語

source: Armenian
ja: アルメニア語
zh_cn: 亚美尼亚语
zh_tw: 亞美尼亞語

source: Herero
ja: ヘレロ語
zh_cn: 赫雷罗语

source: Indonesian
ja: インドネシア語
zh_cn: 印度尼西亚语
zh_tw: 印度尼西亞語

source: Interlingue
ja: インターリング

source: Inupiaq
ja: イヌピアック語

source: Icelandic
ja: アイスランド語
zh_cn: 冰岛语
zh_tw: 冰島語

source: Italian
ja: イタリア語
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利語

source: Inuktitut
ja: イヌイット語
zh_cn: 爱斯基摩 Inuktitut 语

source: Japanese
ja: 日本語
zh_cn: 日语
zh_tw: 日語

source: Javanese
ja: ジャワ語
zh_cn: 爪哇语
zh_tw: 爪哇語

source: Georgian
ja: グルジア語
zh_cn: 格鲁吉亚语

source: Kikuyu
ja: キクユ語
zh_cn: 吉库尤语

source: Kuanyama
ja: クワニャマ語

source: Kazakh
ja: カザフ語
zh_cn: 哈萨克语
zh_tw: 哈薩克語

source: Kalaallisut
ja: グリーンランド語

source: Khmer
ja: クメール語
zh_cn: 高棉语
zh_tw: 高棉語

source: Kannada
ja: カンナダ語
zh_cn: 卡纳达语
zh_tw: 卡納達語

source: Korean
ja: 韓国語・朝鮮語
zh_cn: 韩语
zh_tw: 韓語

source: Kashmiri
ja: カシュミール語
zh_cn: 克什米尔语
zh_tw: 克什米爾語

source: Kurdish
ja: クルド語
zh_cn: 库尔德语
zh_tw: 庫德語

source: Komi
ja: コミ語
zh_cn: 科米语

source: Cornish
ja: コーンウォール語
zh_cn: 康沃尔语

source: Kirghiz
ja: キルギス語
zh_cn: 吉尔吉斯语
zh_tw: 吉爾吉斯語

source: Latin
ja: ラテン語
zh_cn: 拉丁语
zh_tw: 拉丁語

source: Letzeburgesch
ja: リッツブルク語

source: Lingala
ja: リンガラ語
zh_cn: 林加拉语

source: Lao
ja: ラオ語
zh_cn: 老挝语
zh_tw: 老撾語

source: Lithuanian
ja: リトアニア語
zh_cn: 立陶宛语
zh_tw: 立陶宛語

source: Latvian
ja: ラトビア語
zh_cn: 拉脱维亚语
zh_tw: 拉脫維亞語

source: Malagasy
ja: マラガシ語
zh_cn: 马达加斯加语
zh_tw: 馬達加斯加語

source: Marshall
ja: マーシャル語
zh_cn: 马绍尔群岛语
zh_tw: 馬紹爾群島語

source: Maori
ja: マオリ語
zh_cn: 毛利语
zh_tw: 毛利語

source: Macedonian
ja: マケドニア語
zh_cn: 马其顿语
zh_tw: 馬其頓語

source: Malayalam
ja: マラヤーラム語
zh_cn: 马拉雅拉姆语

source: Mongolian
ja: モンゴル語
zh_cn: 蒙古语
zh_tw: 蒙古語

source: Moldavian
ja: モルダビア語
zh_cn: 摩尔达维亚语

source: Marathi
ja: マラーティー語
zh_cn: 马拉地语

source: Malay
ja: マレー語
zh_cn: 马来语
zh_tw: 馬來語

source: Maltese
ja: マルタ語
zh_cn: 马耳他语

source: Burmese
ja: ビルマ語
zh_cn: 缅甸语
zh_tw: 緬甸語

source: Nauru
ja: ナウル語
zh_cn: 瑙鲁语

source: Bokmål
ja: ブークモール

source: Ndebele, North
ja: 北ンデベレ語
zh_cn: 北恩德比利语

source: Nepali
ja: ネパール語
zh_cn: 尼泊尔语
zh_tw: 尼泊爾語

source: Ndonga
ja: ンドゥンガ語

source: Dutch
ja: オランダ語
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭語

source: Norwegian Nynorsk
ja: ノルウェー語 (ニーノシュク)
zh_cn: 挪威尼诺斯克语

source: Norwegian
ja: ノルウェー語
zh_cn: 挪威语
zh_tw: 挪威語

source: Ndebele, South
ja: 南ンデベレ語
zh_cn: 南恩德比利语

source: Navajo
ja: ナバホ語

source: Chichewa
ja: チェワ語

source: Nyanja
ja: ニャンジャ語
zh_cn: 尼扬扎语

source: Occitan
ja: オック語

source: Provencal
ja: プロバンス語
zh_cn: 普罗旺斯语
zh_tw: 普羅旺斯語

source: Oromo
ja: オロモ語
zh_cn: 奥罗莫语

source: Oriya
ja: オリヤー語
zh_cn: 奥里雅语

source: Ossetic
ja: オセット語
zh_cn: 奥塞梯语

source: Panjabi
ja: パンジャーブ語

source: Pali
ja: パーリ語
zh_cn: 巴利语
zh_tw: 巴利語

source: Polish
ja: ポーランド語
zh_cn: 波兰语
zh_tw: 波蘭語

source: Pushto
ja: パシュトー語
zh_cn: 普什图语

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙語

source: Quechua
ja: ケチュア語
zh_cn: 盖丘亚语

source: Raeto-Romance
ja: レト・ロマンス語

source: Rundi
ja: ルンディ語
zh_cn: 隆迪语

source: Romanian
ja: ルーマニア語
zh_cn: 罗马尼亚语
zh_tw: 羅馬尼亞語

source: Russian
ja: ロシア語
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄語

source: Kinyarwanda
ja: ルワンダ語

source: Sanskrit
ja: サンスクリット語
zh_cn: 梵语
zh_tw: 梵語

source: Sardinian
ja: サルデーニャ語
zh_cn: 撒丁语

source: Sindhi
ja: シンド語
zh_cn: 信德语

source: Northern Sami
ja: 北サーミ語

source: Sango
ja: サンゴ語
zh_cn: 桑戈语

source: Sinhalese
ja: シンハラ語

source: Slovak
ja: スロバキア語
zh_cn: 斯洛伐克语
zh_tw: 斯洛伐克語

source: Slovenian
ja: スロベニア語
zh_cn: 斯洛文尼亚语
zh_tw: 斯洛伐尼亞語

source: Samoan
ja: サモア語
zh_cn: 萨摩亚语
zh_tw: 薩摩亞語

source: Shona
ja: ショナ語

source: Somali
ja: ソマリ語
zh_cn: 索马里语

source: Albanian
ja: アルバニア語
zh_cn: 阿尔巴尼亚语
zh_tw: 阿爾巴尼亞語

source: Serbian
ja: セルビア語
zh_cn: 塞尔维亚语
zh_tw: 塞爾維亞語

source: Swati
ja: スワティ語
zh_cn: 斯瓦特语

source: Sotho, Southern
ja: 南ソト語
zh_cn: 南索托语

source: Sundanese
ja: スンダ語
zh_cn: 巽他语

source: Swedish
ja: スウェーデン語
zh_cn: 瑞典语
zh_tw: 瑞典語

source: Swahili
ja: スワヒリ語
zh_cn: 斯瓦希里语

source: Tamil
ja: タミル語
zh_cn: 泰米尔语

source: Telugu
ja: テルグ語
zh_cn: 泰卢固语

source: Tajik
ja: タジク語
zh_cn: 塔吉克语
zh_tw: 塔吉克語

source: Thai
ja: タイ語
zh_cn: 泰国语
zh_tw: 泰國語

source: Tigrinya
ja: ティグリニア語
zh_cn: 提格里尼亚语

source: Turkmen
ja: トルクメン語
zh_cn: 土库曼语
zh_tw: 土庫曼語

source: Tagalog
ja: タガログ語
zh_cn: 塔加路语

source: Tswana
ja: ツワナ語
zh_cn: 茨瓦纳语

source: Tonga
ja: トンガ語
zh_cn: 汤加语
zh_tw: 東加語

source: Turkish
ja: トルコ語
zh_cn: 土耳其语
zh_tw: 土耳其語

source: Tsonga
ja: ツォンガ語
zh_cn: 聪加语

source: Tatar
ja: タタール語
zh_cn: 鞑靼语
zh_tw: 韃靼語

source: Twi
ja: チュイ語
zh_cn: 特维语

source: Tahitian
ja: タヒチ語
zh_cn: 塔希提语

source: Uighur
ja: ウイグル語
zh_cn: 维吾尔语
zh_tw: 維吾爾語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
zh_cn: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭語

source: Urdu
ja: ウルドゥー語
zh_cn: 乌尔都语

source: Uzbek
ja: ウズベク語
zh_cn: 乌兹别克语
zh_tw: 烏茲別克語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh_cn: 越南语
zh_tw: 越南語

source: Volapük
ja: ボラピューク語

source: Wolof
ja: ウォロフ語
zh_cn: 沃洛夫语

source: Xhosa
ja: コサ語
zh_cn: 科萨语

source: Yiddish
ja: イディッシュ語
zh_cn: 意第绪语

source: Yoruba
ja: ヨルバ語
zh_cn: 约鲁巴语

source: Zhuang
ja: チュワン語

source: Chinese
ja: 中国語
zh_cn: 汉语
zh_tw: 漢語

source: Zulu
ja: ズールー語
zh_cn: 祖鲁语
zh_tw: 祖魯語

source: Picture is Invalid
ja: 無効な画像
zh_cn: 无效的图片
zh_tw: 無效的圖片

source: No Picture Selected
ja: 画像が選択されていません
zh_cn: 没有选中图片
zh_tw: 沒有選取圖片

source: No Picture Selected...
ja: 画像が選択されていません...
zh_cn: 没有选中图片...
zh_tw: 沒有選取圖片...

source: No picture selected
ja: 画像が選択されていません
zh_cn: 没有选中图片
zh_tw: 沒有選取圖片

source: Picture is invalid
ja: 無効な画像です
zh_cn: 无效的图片
zh_tw: 無效的圖片

source: File does not contain a valid graphics format
ja: ファイルが有効な画像フォーマットを含んでいません
zh_cn: 文件不含有有效的图形格式
zh_tw: 檔案中未含有有效的圖形格式

source: without name
ja: 名前なし
zh_cn: 无名字
zh_tw: 未命名

source: TAB
ja: タブスペース
zh_cn: 制表符

source: >= 2 SPACES
ja: 2 つ以上の空白文字
zh_cn: >= 2 空格
zh_tw: >= 2 空格

source: Profiles
ja: プロファイル
zh_tw: 設定檔

source: Profile Description
ja: プロファイルの名前
zh_tw: 設定檔描述

source: Enter profile description:
ja: プロファイルの名前を入力:
zh_tw: 請輸入設定檔描述：

source: Document Properties
ja: 文書のプロパティ
zh_cn: 文档属性
zh_tw: 文件屬性

source: &General
ja: 全般(&G)
zh_cn: 常规(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: L&essons
ja: レッスン(&E)
zh_cn: 课程(&E)
zh_tw: 課程(&E)

source: _: word types T&ypes
ja: 型(&Y)
zh_cn: 词性(&Y)
zh_tw: 詞性(&Y)

source: Te&nses
ja: 時制(&N)
zh_cn: 时态(&N)
zh_tw: 時態(&N)

source: _: usage (area) of an expression &Usage
ja: 分野(&U)
zh_cn: 惯用法(&U)
zh_tw: 用法(&U)

source: Language Properties
ja: 言語のプロパティ
zh_cn: 语种属性
zh_tw: 語言屬性

source: Lesson Description
ja: レッスンの名前
zh_cn: 课程说明
zh_tw: 課程說明

source: Enter lesson description:
ja: レッスンの名前を入力:
zh_tw: 請輸入課程說明：

source: This lesson could not be deleted because it is in use.
ja: このレッスンは使用中のため削除できません。
zh_cn: 不能删除这个课程 因为它在被使用。
zh_tw: 不能刪除這個課程 因為它正使用中。

source: Deleting Lesson
ja: レッスンを削除
zh_tw: 刪除課程

source: Tense Description
ja: 時制の名前
zh_cn: 时态说明
zh_tw: 時態說明

source: Enter tense description:
ja: 時制の名前を入力:
zh_tw: 請輸入時態說明：

source: This user defined tense could not be deleted because it is in use.
ja: このユーザ定義の時制は使用中のため削除できません。
zh_cn: 不能删除这个用户定义的时态 因为它在被使用。
zh_tw: 不能刪除這個使用者定義的時態 因為它正使用中。

source: Deleting Tense Description
ja: 時制の名前を削除
zh_tw: 刪除時態說明

source: Type Description
ja: 型の名前
zh_cn: 词性说明
zh_tw: 詞性說明

source: Enter type description:
ja: 型の名前を入力:
zh_tw: 請輸入詞性說明：

source: This user defined type could not be deleted because it is in use.
ja: このユーザ定義の型は使用中のため削除できません。
zh_cn: 不能删除这个用户定义的词性 因为它在被使用。
zh_tw: 不能刪除這個使用者定義的詞性 因為它正使用中。

source: Deleting Type Description
ja: 型の名前を削除
zh_tw: 刪除詞性說明

source: _: usage (area) of an expression Usage Description
ja: 分野の名前
zh_cn: 惯用法说明
zh_tw: 用法說明

source: Enter usage description:
ja: 分野の名前を入力:
zh_tw: 請輸入用法說明：

source: _: usage (area) of an expression This user-defined usage label could not be deleted because it is in use.
ja: このユーザ定義の分野ラベルは使用中のため削除できません。
zh_cn: 不能删除这个用户定义的惯用法标签，因为它在被使用。
zh_tw: 不能刪除這個使用者定義的用法標籤，因為它正使用中。

source: _: usage (area) of an expression Deleting Usage Label
ja: 分野ラベルを削除
zh_tw: 刪除用法標籤

source: _: Usage (area) of an Expression &Usage Labels
ja: 分野ラベル(&U)
zh_cn: 惯用法标签(&U)
zh_tw: 用法標籤(&U)

source: <none>
ja: <なし>
zh_cn: <无>
zh_tw: <無>

source: _: usage (area) of an expression Edit User-Defined Usage Labels
ja: ユーザ定義の分野ラベルを編集
zh_tw: 編輯使用者定義的用法標籤

source: Edit Lesson Names
ja: レッスンの名前を編集
zh_cn: 编辑课程名称
zh_tw: 編輯課程名稱

source: Edit User Defined Types
ja: ユーザ定義の型を編集
zh_cn: 编辑用户定义的词性
zh_tw: 編輯使用者定義的詞性

source: &Reset
ja: リセット(&R)
zh_cn: 重置(&R)
zh_tw: 重置(&R)

source: Co&mmon
ja: 一般(&M)
zh_cn: 常规(&M)
zh_tw: 一般(&M)

source: Original &expression in %1:
ja: %1での原文の語句:
zh_cn: %1原文词语(&E)：
zh_tw: %1 裡的原文詞語(&E)：

source: A&dditional
ja: 追加(&D)
zh_tw: 附加(&D)

source: &Multiple Choice
ja: 選択問題(&M)
zh_cn: 多项单选(&M)
zh_tw: 多重選擇(&M)

source: Con&jugation
ja: 活用(&J)
zh_cn: 词形变化(&J)
zh_tw: 詞形變化(&J)

source: Compar&ison
ja: 比較(&I)
zh_cn: 比较级(&I)
zh_tw: 比較級(&I)

source: Translated &expression in %1:
ja: %1での翻訳された語句:
zh_cn: 翻译为%1的词语(&E)：
zh_tw: %1 中的翻譯詞語(&E)：

source: &From Original
ja: 原文から(&F)
zh_cn: 来自原文(&F)
zh_tw: 來自原文(&F)

source: Properties From Original
ja: 原文からのプロパティ
zh_cn: 来自原文的属性
zh_tw: 來自原文的屬性

source: &To Original
ja: 原文へ(&T)
zh_cn: 到原文(&T)
zh_tw: 到原文(&T)

source: Properties to Original
ja: 原文へのプロパティ
zh_cn: 到原文的属性
zh_tw: 到原文的屬性

source: January
ja: 1月
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

source: February
ja: 2月
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

source: March
ja: 3月
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

source: April
ja: 4月
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

source: May
ja: 5月
zh_cn: 五月
zh_tw: 五月

source: June
ja: 6月
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

source: July
ja: 7月
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

source: August
ja: 8月
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

source: September
ja: 9月
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: October
ja: 10月
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

source: November
ja: 11月
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

source: December
ja: 12月
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

source: Select Characters From Phonetic Alphabet
ja: 表音アルファベットから文字を選択
zh_cn: 从语音符号中选择字符
zh_tw: 從語音符號中選擇字元

source: Unicode name:
ja: ユニコード名:
zh_cn: Unicode 名称：
zh_tw: 萬國碼名稱：

source: _: Describing the sound of the character Sound:
ja: 音:
zh_cn: 发音：
zh_tw: 發音：

source: Ready.
ja: 準備完了。
zh_tw: 已就緒。

source: Copying selection to clipboard...
ja: 選択内容をクリップボードにコピー...
zh_cn: 正在把选中区域复制到剪贴板...
zh_tw: 正在把選取區域複製到剪貼簿...

source: Inserting clipboard contents...
ja: クリップボードの内容を挿入...
zh_cn: 正在插入剪贴板内容...
zh_tw: 正在插入剪貼簿內容...

source: &Sort alphabetically
ja: アルファベット順にソート(&S)
zh_cn: 按字母顺序排序(&S)
zh_tw: 按字母排序(&S)

source: Sort by &index
ja: 索引順にソート(&I)
zh_cn: 按编号排序(&I)
zh_tw: 按索引排序(&I)

source: Create Random &Query
ja: ランダム問題を作成(&Q)
zh_cn: 创建随机问答(&Q)
zh_tw: 建立隨機問答(&Q)

source: Create &Multiple Choice
ja: 選択問題を作成(&M)
zh_cn: 创建多项单选(&M)
zh_tw: 建立多重選擇(&M)

source: &Verbs
ja: 動詞(&V)
zh_cn: 动词(&V)
zh_tw: 動詞(&V)

source: &Articles
ja: 冠詞(&A)
zh_cn: 冠词(&A)
zh_tw: 冠詞(&A)

source: &Comparison Forms
ja: 比較形(&C)
zh_cn: 比较级形式(&C)
zh_tw: 比較級形式(&C)

source: S&ynonyms
ja: 同義語(&Y)
zh_cn: 同义词(&Y)
zh_tw: 同義詞(&Y)

source: A&ntonyms
ja: 対義語(&N)
zh_cn: 反义词(&N)
zh_tw: 反義詞(&N)

source: E&xamples
ja: 例文(&X)
zh_cn: 例句(&X)
zh_tw: 例句(&X)

source: &Paraphrase
ja: 言い換え(&P)
zh_cn: 解释(&P)
zh_tw: 解釋(&P)

source: Set &Language
ja: 言語を設定(&L)
zh_cn: 设置语种(&L)
zh_tw: 設定語言(&L)

source: Reset &Grades
ja: レベルをリセット(&G)
zh_cn: 重置级别(&G)
zh_tw: 重置等級(&G)

source: &Remove Column
ja: カラムを削除(&R)
zh_cn: 删除表列(&R)
zh_tw: 刪除欄(&R)

source: From %1
ja: %1 から
zh_tw: 從 %1

source: Train &Verbs
ja: 動詞の練習(&V)
zh_cn: 练习动词(&V)
zh_tw: 練習動詞(&V)

source: &Article Training
ja: 冠詞の練習(&A)
zh_cn: 冠词练习(&A)
zh_tw: 冠詞練習(&A)

source: &Comparison Training
ja: 比較形の練習(&C)
zh_cn: 比较级练习(&C)
zh_tw: 比較級練習(&C)

source: &Synonyms
ja: 同義語(&S)
zh_cn: 同义词(&S)
zh_tw: 同義詞(&S)

source: &Antonyms
ja: 対義語(&A)
zh_cn: 反义词(&A)
zh_tw: 反義詞(&A)

source: Resumes random query with existing selection
ja: 既存の選択項目でランダム問題を再開
zh_cn: 用已有的选择开始随机问答
zh_tw: 用已有的選擇開始隨機問答

source: Resumes multiple choice with existing selection
ja: 既存の選択項目で選択問題を再開
zh_cn: 用已有的选择开始多项单选
zh_tw: 用已有的選擇開始多重選擇

source: Sorts column alphabetically up/down
ja: アルファベット順にカラムをソート (昇順/降順)
zh_cn: 表列按字母升/降排序
zh_tw: 按字母升/降排序欄

source: Sorts column by lesson index up/down
ja: レッスンの索引順にカラムをソート (昇順/降順)
zh_cn: 表列按课程编号升/降排序
zh_tw: 按課程編號升/降排序欄

source: Sets %1 as language for original
ja: %1を原文の言語に設定
zh_cn: 设置%1为原文语种
zh_tw: 設定 %1 為原文語言

source: Sets %1 as language for translation %2
ja: %1を%2の翻訳言語に設定
zh_cn: 设置%1为翻译%2的语种
zh_tw: 設定 %1 為翻譯 %2 的語言

source: Appends a new language
ja: 新しい言語を追加
zh_cn: 添加新的语种
zh_tw: 新增語言

source: Appends %1 as new language
ja: %1を新しい言語として追加
zh_cn: 添加%1为新的语种
zh_tw: 新增 %1 為新的語言

source: Removes %1 irrevocably from dictionary
ja: %1を辞書から完全に削除
zh_cn: 从词典里彻底(不可恢复)删除 %1
zh_tw: 從詞典裡徹底（不可恢復地）刪除 %1

source: Creates and starts query to %1
ja: %1への問題を作成・開始
zh_cn: 创建并开始到 %1 的问答
zh_tw: 建立並開始到 %1 的問答

source: Creates and starts multiple choice to %1
ja: %1への選択問題を作成・開始
zh_cn: 创建并开始到 %1 的多项单选
zh_tw: 建立並開始到 %1 的多重選擇

source: Creates and starts query from %1 to %2
ja: %1から%2への問題を作成・開始
zh_cn: 创建并开始从 %1 到 %2 的问答
zh_tw: 建立並開始從 %1 到 %2 的問答

source: Creates and starts multiple choice from %1 to %2
ja: %1から%2への選択問題を作成・開始
zh_cn: 创建并开始从 %1 到 %2 的多项单选
zh_tw: 建立並開始從 %1 到 %2 的多重選擇

source: Starts training with verbs
ja: 動詞の練習を始めます
zh_cn: 开始练习动词
zh_tw: 開始練習動詞

source: Starts training with articles
ja: 冠詞の練習を始めます
zh_cn: 开始练习冠词
zh_tw: 開始練習冠詞

source: Starts training with adjectives
ja: 形容詞の練習を始めます
zh_cn: 开始练习形容词
zh_tw: 開始練習形容詞

source: Starts training with synonyms
ja: 同義語の練習を始めます
zh_cn: 开始练习同义词
zh_tw: 開始練習同義詞

source: Starts training with antonyms
ja: 対義語の練習を始めます
zh_cn: 开始练习反义词
zh_tw: 開始練習反義詞

source: Starts training with examples
ja: 例文の練習を始めます
zh_cn: 开始练习例句
zh_tw: 開始練習例句

source: Starts training with paraphrases
ja: 言い換えの練習を始めます
zh_cn: 开始练习解释
zh_tw: 開始練習解釋

source: Creates lesson
ja: レッスンを作成します
zh_cn: 创建课程
zh_tw: 建立課程

source: Resets all properties for %1
ja: %1のすべてのプロパティをリセットします
zh_cn: 重置 %1 的所有属性
zh_tw: 重置 %1 的所有屬性

source: You are about to delete a language completely. Do you really want to delete "%1"?
ja: 言語を完全に削除しようとしています。 本当に "%1" を削除しますか？
zh_cn: 您正在完全删除一个语种。 您真的要删除“%1”吗？
zh_tw: 您正在完全刪除一個語言。 您真的要刪除 %1 嗎？

source: You are about to reset the knowledge data of a whole language. Do you really want to reset "%1"?
ja: 言語全体の知識データをリセットしようとしています。 本当に "%1" をリセットしますか？
zh_cn: 您正在重置整个语种的知识数据。 您真的要重置“%1”吗？
zh_tw: 您正在重置整個語言的知識資料。 您真的要重置 %1 嗎？

source: You are about to reset the knowledge data of a lesson. Do you really want to reset "%1"?
ja: レッスンの知識データをリセットしようとしています。 本当に "%1" をリセットしますか？
zh_cn: 您正在重置一个课程的知识数据。 您真的要重置“%1”吗？
zh_tw: 您正在重置一個課程的知識資料。 您真的要重置 %1 嗎？

source: Reset
ja: リセット
zh_tw: 重置

source: Creates a new blank vocabulary document
ja: 新しい空の語彙文書を作成
zh_tw: 建立新的空白字彙文件

source: Opens an existing vocabulary document
ja: 既存の語彙文書を開く
zh_tw: 開啟已有的字彙文件

source: Open &Example...
ja: サンプルを開く(&E)...
zh_tw: 開啟範例(&E)...

source: Open a vocabulary document
ja: 語彙文書を開く
zh_tw: 開啟字彙文件

source: &Get New Vocabularies...
ja: 新しい語彙ファイルを取得(&G)...
zh_tw: 取得新字彙(&G)...

source: Downloads new vocabularies
ja: 新しい語彙をダウンロード
zh_tw: 下載新字彙

source: &Merge...
ja: 結合(&M)...
zh_cn: 合并(&M)...
zh_tw: 合併(&M)...

source: Merge an existing vocabulary document with the current one
ja: 既存の語彙文書と現在の文書を結合
zh_tw: 將已有的字彙文件合併到目前的文件

source: Save the active vocabulary document
ja: アクティブな語彙文書を保存
zh_tw: 儲存目前的字彙文件

source: Save the active vocabulary document with a different name
ja: 現在のアクティブな語彙文書を別名で保存
zh_tw: 另存目前字彙文件為新檔案

source: Print the active vocabulary document
ja: 現在の語彙文書を印刷
zh_tw: 列印目前字彙文件

source: Quit KVocTrain
ja: KVocTrain を終了
zh_tw: 離開 KVocTrain

source: Select all rows
ja: すべての行を選択
zh_tw: 選取所有列

source: Deselect all rows
ja: すべての行を選択解除
zh_tw: 取消所有選擇

source: Search for the clipboard contents in the vocabulary
ja: クリップボードの内容を語彙の中で検索
zh_tw: 在字彙中搜尋剪貼簿中的內容

source: &Append New Entry
ja: 新しいエントリを追加(&A)
zh_cn: 添加新条目(&A)
zh_tw: 新增項目(&A)

source: Append a new row to the vocabulary
ja: 新しい行を語彙に追加
zh_tw: 新增項目到字彙中

source: &Edit Selected Area...
ja: 選択したエントリを編集(&E)...
zh_cn: 编辑选中区域(&E)...
zh_tw: 編輯選取區域(&E)...

source: Edit the entries in the selected rows
ja: 選択行のエントリを編集
zh_tw: 編輯所選取列的項目

source: &Remove Selected Area
ja: 選択したエントリを削除(&R)
zh_cn: 删除选中区域(&R)...
zh_tw: 刪除選取區域(&R)...

source: Delete the selected rows
ja: 選択した行を削除
zh_tw: 刪除所選取的列

source: Save E&ntries in Query As...
ja: 問題のエントリに名前を付けて保存(&N)...
zh_tw: 另存問答中的項目為(&N)...

source: Save the entries in the query as a new vocabulary
ja: 問題のエントリを新しい語彙として保存
zh_tw: 將問答中的項目儲存為新的字彙

source: Show &Statistics
ja: 統計を表示(&S)
zh_tw: 顯示統計結果(&S)

source: Show statistics for the current vocabulary
ja: 現在の語彙についての統計を表示
zh_tw: 顯示目前字彙的統計

source: Assign L&essons...
ja: レッスンを割り当て(&E)...
zh_tw: 安排課程(&E)...

source: Create random lessons with unassigned entries
ja: 割り当てられていないエントリでランダムレッスンを作成
zh_tw: 用未安排的項目建立隨機課程

source: &Clean Up
ja: クリーンアップ(&C)
zh_cn: 清理(&C)
zh_tw: 清理(&C)

source: Remove entries with same content from vocabulary
ja: 同じ内容の重複エントリを語彙から削除
zh_tw: 刪除字彙中內容相同的重複項目

source: &Append Language
ja: 言語を追加(&A)
zh_cn: 添加语种(&A)
zh_tw: 新增語言(&A)

source: &Remove Language
ja: 言語を削除(&R)
zh_cn: 删除语种(&R)
zh_tw: 刪除語言(&R)

source: Document &Properties
ja: 文書のプロパティ(&P)
zh_tw: 文件屬性(&P)

source: Edit document properties
ja: 文書のプロパティを編集
zh_tw: 編輯文件屬性

source: Lan&guage Properties
ja: 言語のプロパティ(&G)
zh_tw: 語言屬性(&G)

source: Edit language properties in current document
ja: 現在の文書の言語プロパティを編集
zh_tw: 編輯目前文件中的語言屬性

source: Lessons
ja: レッスン
zh_tw: 課程

source: Choose current lesson
ja: 現在のレッスンを選択
zh_cn: 选择当前课程
zh_tw: 選擇目前課程

source: Smart Search
ja: スマート検索
zh_cn: 智能查找
zh_tw: 智慧搜尋

source: Search vocabulary for specified text
ja: 指定したテキストで語彙を検索
zh_tw: 在字彙中搜尋特定文字

source: Show the configuration dialog
ja: 設定ダイアログを表示
zh_tw: 顯示設定對話框

source: Toggle display of the toolbars
ja: ツールバーの表示を切り替え
zh_tw: 切換顯示工具列

source: *|All Files (*)
ja: *|すべてのファイル (*)
zh_tw: *|所有檔案 (*)

source: *.kvtml|KVocTrain Markup (*.kvtml)
ja: *.kvtml|KVocTrain マークアップ (*.kvtml)

source: *.csv|Text (*.csv)
ja: *.csv|テキスト (*.csv)
zh_tw: *.csv|文字檔 (*.csv)

source: Autobackup in progress
ja: 自動バックアップ中
zh_cn: 正在自动备份
zh_tw: 正在自動備份

source: Vocabulary is modified. Save file before exit?
ja: 語彙が変更されています。 終了する前に保存しますか？
zh_cn: 词汇表已改变。 退出前要保存文件吗？
zh_tw: 字彙已改變。 退出前要儲存檔案嗎？

source: Opening file...
ja: ファイルを開いています...
zh_cn: 正在打开文件...
zh_tw: 正在開啟檔案...

source: Creating new file...
ja: 新規ファイルを作成...
zh_cn: 正在创建新文件...
zh_tw: 正在建立新檔案...

source: Open Vocabulary File
ja: 語彙ファイルを開く
zh_cn: 打开词汇表文件
zh_tw: 開啟字彙檔案

source: Loading %1
ja: %1 をロード中
zh_cn: 正在载入 %1
zh_tw: 正在載入 %1
